咕唔！！
呼～这也太爽了，
今天也麻烦你了，老兄。
你小子胆还挺肥
爷就吃你这一套！！
唔哦哦哦！！
食我大鸟！！
这是我妹妹的遗愿
我去他太酷了
我要爱上他了
然而某日
豪斯独自去猎杀一条所有龙族中最强也是最危险的
甲角龙
难以置信！
他真的杀掉了甲角龙！
但豪斯大人哪去了？
他…他在那里！
在自慰中死去的豪斯冰冷的尸体
他的丁丁深深的插在甲角龙的尾巴肉里边
豪斯真他妈是个疯子
还真是
嘿，那个豪斯都这么为之疯狂这些小玩具肯定有些
说法
啊啊啊！！！
好软好滑！
我前半生都白活了！
现在这个故事的女主角
哈。
总算到了！
这边天气真不错
因为想要离家出走这个女孩远道而来追寻新的生活
。
我要在功成名就后衣锦还乡！
太棒了！
我终于独立了
怀着成为白手起家的成功女士这一梦想，她踏上了
这片新的大陆
嗯…虽然到了这儿，但我人生地不熟的
我想先睡一觉，然后想想我该怎么生活。
打扰一下客房服务
哦！
请进
嗯？
呃…我不需要这个，请收起来吧
这可不行女士
按照规定我们旅店需要提供避孕套
不管您多么喜欢无套…
我不需要！！！
我都还没有男朋友。
我就放在这儿之后记得拿走啊
啊？
客人！！
真是的
打扮的这么端正，说话却那么…
又咋了？
为我的失礼向您道歉…
啊…没关系不需要再道歉了
作为赔礼请收下这些
东菇，味道很不错呢
哇哦！
好香的蘑菇
一看就很适合烤着吃
呃…客人这个不是这样吃的
嗯？
我应该炖着吃么？
你应该用下面的嘴吃不是上面的
我们旅馆给所有单身的客人提供这些
请你出去…
退房时记得给五星好评哦快滚
只在大陆东侧生长。
香气扑鼻硕大无比但作为食物来说太硬了所以，
人们开始用其他方式食用
呼…不知道能不能找到佣兵或者守卫的工作
我只有拳脚还算利索
既然如此为何不试试当魔物猎手？
啊哈？
在这地界，没有什么工作能比魔物猎手更能
光宗耀祖了
只要你能打你就行
对哦！
我是有听说这边有这行当
那明天要去买这个还有那个
我还有多少钱来着？
祝你好运
谢了！
大叔
呕啊啊啊…
呃啊啊啊…头好晕…
旅馆…回去旅馆要往哪走？
一高兴就喝太多了
明天还要早起呢
哟吼…
真是的…找不到算了
我困死了
不管了我就在这睡
好热。
看看这小妞！
她已经彻底不行了
嘿嘿嘿又到手一个
搞快点我们可忙得很
别催…
咕噜！
咳哈啊啊啊！
这…这是啥！！
好恶心！
嘿哟！
你们是谁？
你们对我做了什么！
什么啊这就醒了没意思
哈哈！
你现在感觉如何啊！
小妞这药该起效果了
这是…
我的身体…
嘻嘻嘻嘻嘻嘻！
快告诉我们你的身体变得怎么样了！
这感觉太棒了！
我的头也不疼了
宿醉都好了
嘎哈哈哈哈哈哈哈！
起效了起效了！
这就是我独门秘制的醒酒药！
现在你要好好报答我们了
报，报答你们？
别装傻你知道该怎么做
别人帮了你你就要报答他小学生都知道这道理。
没什么大不了的你只要帮我俩都做”一次就可以了
做一…哈？
啊啊啊！
这太棒了！
唔哦哦哦！
我要爽飞了！
哈哈！
这里的人都这么开放吗！
我才不要…！
对不起.！
我初来乍到不了解规矩
所以那个对我来说还是太…
哈？
你不想干？
那我们可就不客气了！
哈？
等…等一下！
你再继续的话！
我就要…
我们终于集齐了！
我们为啥会变成这样。
老婆管着要做四次好事才能彻夜不归一次。
嘿嘿嘿！
没什么大不了的！
让我们今晚不醉不归！
大叔们只是已婚老实人而已呢
你确定？
这怎么可能？
你在质疑我？
…不敢！
就是她！
时刻关注她的动向！